This was the first cultural center of Sao Paulo.
Voici le premier Centre Culturel de la ville de Sao Paulo.
The first project for the São Paulo Cultural Center
Le projet pilote est sorti d'ici au centre culturel Sao Paulo
at Vergueiro St. stemmed from here.
Paulo qui aujourd'hui est là dans la rue Vergueiro.
In the '70s this place was appropriated by the metro company.
Dans les années 1970 tout ça était loti par le métro, mis à terre par le métro
And these neighborhoods came along.
et puis ces nouveaux quartiers sont apparus ici.
When the Itaú Bank built its headquarters here at Conceição
Quand l'Itaú vient ici et fait sa siège ici en Conceiçao
this region started to be speculated in the real estate market. Why?
cette zona commence à être spéculée par le marché immobilier, pourquoi ?
because a new population of
Parce que une population nouvelle vient ici aussi.
executives, bank managers and people of higher classes came along
qui est exécutive, qui sont des fonctionnaires de l'élite de la banque...
because the bank was then seated here.
parce qu'ici passe à être la siège centrale de la banque.
And from thereon this region has started to be speculated
Et alors, ils commencent à lotir, spéculer ces lieux ici
and the population that was here before migrated to other places.
et la population originaire ici, elle est mise aux autres côtés.
So people who had these stories
Et alors, les personnes qui détenait ces histoires
left with them to other communities
les amènent aux autres communautés d'ici
even further in the outskirts.
plus encore en la périphérie...
But this situation...
(Ton croissant d'avion) Mais il manque cette-ci...
remains unsolved...
cette situation...